A.D.
M.
Due to its declining birthrate of the human popula- tion,
Akibat dari turunnya tingkat kelahiran populasi manusia,
this country has turned into a nation of cats.
negara ini menjadi negeri para kucing.
Cat Country Japan.
Negara Kucing Jepang.
Two years ago…
Dua tahun yang lalu…
The Day I Met Sora
Awal Bertemu Sora
They said that when you lose a cat, a cat-shaped hole opens in your heart.
Konon, saat kucing mati, akan tersisa rongga berbentuk kucing di hati
I realized this truth even as a child…
Aku menyadari kebenaran itu bahkan sejak masih kecil
back when I first met Sora.
di saat pertama kali aku bertemu Sora.
Just until the rain stops, okay.
Sampai hujannya reda saja, ya.
My humblest thanks. You have truly saved me.
Terima kasih banyak untuk telah menyelamatkan saya.
Apologies for the late introduction.
Mohon maaf terlambat memperkenalkan diri.
I am Sora, a stray cat.
Nama saya Sora, seekor kucing liar.
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Eh? Ah, wait…
Eh? Ah, bentar…
Hmm…
Hmm…
Even though we'd just met, Sora was so affectionate,
Meski kami baru saja bertemu, Sora sudah begitu manja,
and that reminded me a little of her.
dan dia membuatku mengingat sedikit kepadanya.
The cat I used to live with was named Momo,
Kucing yang dulu tinggal bersamaku bernama Momo,
a beautiful black cat.
seekor kucing hitam yang cantik.
She would stay by my side when I was sick,
Dia selalu menemaniku saat aku sakit,
and groom me often. She was such a gentle cat.
dan sering menjilatiku. Dia adalah kucing yang begitu lembut.
I received so much from Momo,
Banyak sekali yang kuterima darinya,
and because I received so much…
dan karena saking banyaknya…
I often wonder if I was able to properly repay her.
aku sering bertanya-tanya, apa aku sudah membalas budinya dengan pantas?
Oh my. And who might the feline in this portrait be?
Oya? Siapakah kucing gerangan dalam foto ini?
That is the cat I used to have.
Itu kucing yang dulu kupelihara.
She always slept on my bed, and when noon came,
Dia selalu tidur di kasurku, dan saat siang tiba,
she'd sit by the window and look outside for hours…
dia akan duduk di jendela dan melihat keluar selama berjam-jam…
She was a laid-back girl who kept to her routine until the very end.
Dia anak yang santai dan menjaga rutinitasnya sampai akhir hayatnya.
But she was a good girl… almost too good for me.
Tapi dia anak yang baik… terlalu baik untukku.
Cats do solely as they please.
Kucing hanya melakukan apa yang mereka inginkan.
Thus, if she was granted the privilege of living each day in the same manner…
Jadi, jika dia bisa menjalani setiap harinya dengan cara yang sama…
I am quite certain she was content.
saya yakin dia pasti bahagia.
Thank you.
Terima kasih.
TL TM TS MX-QC AI Transcribe was utilized
TL TM TS MX-QC AI Transcribe diutilisasikan
: geckyzz
: geckyzz